При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4.", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке карточки. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в ссылке на командную строку. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Лишний закрывающий тег 
на строке 21, не имеющий открывающей пары.

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд DIR и CD (DIR отображает файлы, а CD изменяет каталог).
2. Ошибка в названии команды MAKEDIR. В операционной системе Windows такой команды нет, правильный вариант — MKDIR или MD.
3. Перепутаны описания команд DATE и TIME (DATE отвечает за дату, а TIME — за системное время).
4. Лишний пробел и точка в подвале страницы ("202 4.").

Файл git.html.
1. Некорректная ссылка возврата: ведет на страницу mac.html вместо главной страницы index.html.
2. Орфографическая опечатка в тексте ссылки возврата: написано "Вернуся" вместо "Вернуться".
3. Логическая ошибка в контенте: базовые команды терминала Bash (ls, pwd и др.) ошибочно выдаются за команды Git.
4. Ошибка в описании команды mv: неверно указано, что она удаляет файлы (для удаления используется rm).
5. Опечатка в строке 21: написано "расфшифровывается как"Move"" и поставлен лишний слеш "/" вместо точки в конце предложения.
6. Лишний пробел и точка в подвале страницы ("202 4.").

Файл mac.html.
1. Опечатка в теге <title> на строке 4: написано "MaOS" вместо "MacOS".
2. Перепутаны местами имена команд mv и mkdir (команда mv должна отвечать за перемещение, а mkdir — за создание папок).
3. Ошибка в описании перемещения (строка 20): неверно указано, что команда удаляет файлы.
4. Опечатка в строке 20: лишняя буква в слове "расфшифровывается", пропущен пробел перед кавычкой и стоит лишний слеш "/" вместо точки в конце предложения.
