При выполнении работы были внесены следующие улучшения:

Файл index.html:
1. Заменён стандартный аватар на персональное изображение.
2. Исправлена семантическая разметка (лишние закрывающие теги 
заменены на корректные).

Файл git.html:
1. Добавлены реальные, изученные на курсе команды Git вместо ошибочно скопированных команд macOS.
2. Исправлена логика навигации: кнопка возврата теперь ведёт на главную страницу (index.html), а не ссылается на mac.html.

Файлы стилей (CSS):
1. Очищен код от неиспользуемых стилей.
